Hello, good day everyone. I am Damián Montoya, a Web Application Design student at the Estella Polytechnic.
Hola, muy buenas a todos. Soy Damián Montoya, estudiante de Diseño de Aplicaciones Web en el Politécnico de Estella.
In this tutorial video, I will present Vida con Patitas.
En este video tutorial voy a presentaros Vida con Patitas.
A website developed within the Web Interface Design module.
Una página web desarrollada dentro del módulo Diseño de Interfaces Web.
The main purpose is to facilitate pet adoption, acting as a bridge between animals looking for a home
El propósito principal es facilitar la adopción de mascotas, sirviendo de puente entre animales que buscan un hogar
and people interested in adopting responsibly and consciously.
y personas interesadas en adoptar de manera responsable y consciente.
The first contact with the platform is the login.
El primer contacto con la plataforma es el inicio de sesión.
It shows the name along with the slogan.
Que muestra el nombre junto con su eslogan.
Here, we can log in or register in case we don't have an account.
Aquí podemos iniciar sesión o registrarnos en caso de que no tengamos una cuenta.
Through this button, it takes us to the relevant form where we need to fill in the username, email,
A través de este botón nos lleva al formulario correspondiente donde deberemos cumplimentar usuario, correo electrónico
and password, then click to create an account. In this case, we will proceed without an account.
y contraseña y darle a crear cuenta. En este caso accederemos sin cuenta.
This takes us to the main page where we have the animal section.
Esto nos lleva a la página principal donde tenemos la sección de animales.
At the bottom, we have two buttons, one to like and another to share.
En la parte inferior tenemos dos botones, uno para darle a me gusta y otro para compartir.
On the left, we have a filter panel that allows us to filter the search according to our preferences.
A la izquierda tenemos un panel de filtros que nos permite filtrar la búsqueda según nuestras preferencias.
If we wish to search for a large dog, we apply the filter, and it will show us the corresponding animals.
Si deseamos buscar un perro de tamaño grande, aplicamos el filtro y nos saldrán los animales correspondientes.
Additionally, if we click on an animal, it will take us to the detailed list of that animal.
Además, si hacemos click en un animal, nos llevará a la lista detallada del mismo.
In this case, for example, we select Max.
En este caso, por ejemplo, seleccionamos Max.
On this page, we have all the details of the selected animal.
En esta página tenemos todos los detalles del animal seleccionado.
It includes age, size, likes and dislikes, along with a button that will take us to the contact page to adopt it.
Donde incluye edad, tamaño, lo que le gusta y no, junto con un botón que nos llevará a la página de contacto para poder adoptarlo.
On this page, we can fill in the form. In this case, for example, we want to adopt Max.
En esta página podemos cumplimentar el formulario. En este caso, por ejemplo, queremos adoptar a Max.
And we send a message. Of course, the forms are validated.
Y enviamos un mensaje. Por supuesto, los formularios tienen validación.
We click on "send message," and a message confirming the successful action appears.
Hacemos click en "enviar mensaje" y nos aparece un mensaje confirmando la acción exitosa.
On the right side, we have the contact details: phone, address, and email.
En la parte derecha tenemos los datos de contacto: teléfono, dirección y correo.
So we can contact the animal center directly.
Para poder contactar directamente con el centro de animales.
At the bottom, the social media of this project.
En la parte inferior, las redes sociales de este proyecto.